# Ретест багов в мобильном приложении «Яндекс Самокат»

Проведён ретест багов после исправления разработчиками.  
Исходный список багов представлен в файле: [Ретест багов мобильного приложения Самокат.pdf](./Ретест%20багов%20мобильного%20приложения%20Самокат.pdf).

## Результаты ретеста

Был проверен фикс багов. Из них:
- не исправлено — 2 бага;
- исправлено — 1 баг;
- заблокирован к проверке — 1 баг;
- открыт вновь — 1 баг-репорт.

Детальная информация по каждому багу приведена в файле с таблицей.
